Pues tampoco es como que haya cometido
insisto un delito no O que yo haya sido
acusado de pedo o que yo textualmente me
esté burlando de las muertes de los
padres de otras personas como otras
personas si lo hacen que sea acusado de
violencia y tenga muchas denuncias en mi
país Eso sí sería algo delicado y de mí
eso sí nunca lo van a tener a mí no me
pueden encontrar absolutamente nada
Claro ya cuando se ha visto
completamente acorralado y se está
viendo venir a que se le viene encima ha
recurrido a ser lo que hacen todos ha
tirado de la carta de la pedo se ha
puesto a sacarle a Dallas todas las
acusaciones que le han hecho gente que
le han hecho acusaciones que no son
verdad sacándole a Dallas que ha sido
acusado en alguna ocasión de pedo Ah que
ha sido acusado por violencia en algunas
ocasiones no en algunas relaciones que
tiene muchas denuncias en su país cosas
que a día de hoy el que saque este tipo
de cuestiones para mí no merecen tomarle
ningún tipo de respeto ni seriedad más
allá de contenido para reír